[Âm nhạc]
Mẹ có guru không và ở giai đoạn nào thì
Mẹ nhận được Sự Khai ngộ? Và Ta không
có guru nào cả. Ta muốn các con có một guru.
Tốt hơn hết các con hãy trở thành guru của chính mình.
Thứ hai là Ta được sinh ra như vậy. Ta
chưa bao giờ nhận được sự khai ngộ hay bất cứ điều gì. Ta
chỉ nhận được sự khai ngộ, Ta nên nói là sự khai ngộ của con người,
sự khai ngộ khi Ta hiểu được
vấn đề của con người là gì. Ta đã nghiên cứu
tất cả các hoán vị và tổ hợp
của con người bởi vì Ta muốn có
một phương pháp đại chúng mà qua đó Ta có thể trao
Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người.
Bởi vì bất kỳ khám phá nào được thực hiện và
nó không được đưa đến cấp độ đó thì
hoàn toàn bất lợi cho sự phát triển. Ví dụ
như các con thấy Chúa Giê-su đã bị đóng đinh, tại sao vậy?
Bởi vì Ngài chỉ có một mình, chỉ có Mẹ của Ngài,
không ai biết Ngài là ai vào thời điểm đó. Ngài
đã không thể đạt được điều này bởi vì tất cả các con
đã không ở đó vào thời điểm đó và cũng như
những người khác. Các con biết các vị Thánh
đã phải chịu đau khổ như thế nào và mọi nhà tiên tri đã
phải chịu đau khổ như thế nào bởi vì họ không thể tạo ra
sự hiểu biết rộng rãi về nó. Vì vậy, ở một thời điểm nhất định
nó phải trở thành một thứ đại chúng. Trong
Cây Sự Sống, chỉ có ba hoặc
bốn bông hoa lúc ban đầu, nhưng khi
nó lớn lên, khi mùa hoa nở đến
thì có rất nhiều hoa và chúng
trở thành quả. Vì vậy, Ta, Ta chỉ thấy rằng
đây là thời điểm Ta phải làm công việc này.
Vì vậy các con có thể gọi đó là sự khai ngộ của con người của Ta,
sự khai ngộ khi Ta hiểu được con người.
Tất nhiên ngay cả bây giờ đôi khi Ta
cũng bị sốc vì cách họ hành xử. Ý Ta là, Ta
không thể hiểu được, nhưng Ta nghĩ bây giờ Ta
hiểu rằng đối với những người
không thể hiểu rõ câu trả lời đó, đừng
nghĩ về nó. Mẹ phải là một người nào đó
đặc biệt, nhưng hãy tự mình tìm hiểu, đó là
cách tốt nhất. Các con đừng lo lắng về Ta.
Các con là
chính các con. Ta phải là một ai đó, được chứ.
Ngay cả khi Ta không phải, cũng không sao cả. Nếu các con
sắp nhận được nó, tại sao không nhận lấy nó. Cần
yêu thương các con.
Được rồi, trước tiên chúng ta hãy tìm hiểu về Kundalini
cơ bản. Nhiều năm trước, một phần những gì con
hiểu là chúng ta... xin đừng
rời bỏ con. Mẹ đã nói về việc đưa nó lên
một cách tự nhiên, vâng, và điều con đã
hiểu là chúng ta phải luôn có
một vị thầy để giúp đưa nó lên, rằng
ở một khía cạnh nào đó, nó không an toàn, ý con là
về mặt tâm lý hay cảm xúc để tự mình đưa nó lên
rằng chúng ta cần một vị thầy, chúng ta...
phải hướng dẫn các con, vâng, nên con muốn hỏi
về cách diễn đạt của nó nhưng cô ấy
hỏi Ta rằng cô ấy đã đọc rằng các con
phải có một Đạo sư, các con phải có
một Đạo sư, không nghi ngờ gì nữa, nghĩa là
người là một linh hồn đã giác ngộ, một
người là một linh hồn đã khai ngộ mới có thể làm được. Ta
ước gì các con biết cách làm điều đó, người đó đã có thể
tự mình làm được rồi, vì vậy các con phải có một
Đạo sư, người được gọi là một bậc giác ngộ, người
đã đạt được chân lý và là một
Đạo sư.
giờ Ta không phải là một Đạo sư, tạ ơn Thượng đế, Ta hoàn toàn KHÔNG phải
là một Đạo sư. Ta là một người Mẹ và người Mẹ
luôn là một Đạo sư theo một cách nào đó, vậy đó là
điều đó, nhưng theo như Ta được biết
Ta quá mềm mỏng để trở thành một Đạo sư, Ta nghĩ vậy,
bởi vì Ta không thể nghiêm khắc được.
đó là lý do tại sao các con phải có một Đạo sư
nhưng để có được một Đạo sư, hay đúng hơn là tại sao
điều đó lại xảy ra theo thời gian trong lịch sử, chẳng hạn như
Abraham và Moses, thấy không, trước tiên chúng ta phải
xây dựng gốc rễ của Người Cha, các con thấy đó, từ
nỗi sợ hãi, bởi vì không có sợ hãi
con người sẽ không lắng nghe, hãy tưởng tượng vào
thời của Moses, Mười Điều Răn mà
Ngài mang đến đã phải thay đổi, mọi người
thật kinh khủng.
Ngài đã phải làm cho chúng rất, rất nghiêm khắc vào
thời điểm đó, các con có thể thấy từ những cuốn sách
đã được viết, vì vậy các con có được ý tưởng đầy đủ
- những ý tưởng ngớ ngẩn - về việc con người đã tồi tệ đến mức nào
bây giờ chúng ta phải nói
về Chúa Giê-su bởi vì Ngài phải vượt qua
Agnya, Ngài phải vượt qua nó bởi vì đó
là vấn đề vào thời điểm đó, bản ngã đã
quá lớn, hãy tưởng tượng vào thời của
người La Mã, họ đã như thế nào rồi - vì vậy Ngài đã
phải làm công việc đó, bây giờ, hôm nay chúng ta đã
đạt đến một điểm mà chúng ta hoàn toàn
chán ngấy bản ngã, siêu ngã.
mọi thứ, bây giờ chỉ có người Mẹ mới có thể
giúp đỡ.
vì vậy nó phải ở các cấp độ khác nhau
trong nhận thức của các con, người ta phải thực hiện
bây giờ là thời của người Mẹ để nuôi dưỡng,
là Mẹ của Ngài để trao cho các con tình yêu đó bởi vì
các con sẽ không bị hư hỏng nữa, các con
hiểu được uy quyền mà
Moses đã nói, uy quyền mà
Socrates đã nói, uy quyền mà
Lão Tử đã nói, tất cả những vị vĩ đại này là những
Đạo sư từ Adinath đến Sainath, họ
không nói rằng nếu các con làm theo cách này sẽ
tốt hay cách kia sẽ tốt, không, đây
là điều đó, các con nên làm theo, đây
là những gì họ nói.
nhưng trong thời hiện đại, những Đạo sư đó có thể không
hiệu quả, đó là lý do tại sao một người Mẹ phải đến.
trước tiên là để ban cho các con Sự Khai ngộ bởi vì
những vị Đạo sư này đã không nhận ra một điều khác
rằng các đệ tử của họ không
hiểu họ chút nào cả, bất cứ điều gì họ
làm, họ làm một cách mù quáng nhưng
không có sự thấu hiểu trong đó, hoặc ngay cả
những người trước đó có thể đã có, nhưng
thế hệ sau này thì không
có, vì vậy họ đã biến các vị Đạo sư thành một
cái vỏ bọc và toàn bộ cơ cấu mà họ sở hữu
như của riêng mình, tạo ra đủ loại
vấn đề, giết chết tính vũ trụ và
tính tập thể bởi vì brahma tattwa
là sức mạnh của tính tập thể, nó ở trong
mọi thứ, trong nguyên tử, trong phân tử,
trong trái tim con người, ở khắp mọi nơi nó được
phản chiếu tùy thuộc vào vật phản chiếu và
nó kiểm soát.
họ đã có sự thấu hiểu này nhưng sự
thấu hiểu về con người thì có lẽ họ không
có, rằng nếu hôm nay Ngài nói với họ
điều gì đó, họ có thể nghe chúng ta nhưng
ngày mai họ sẽ quên, vì vậy cần
thiết rằng tất cả các con phải được ban
Sự Khai ngộ, nếu không, không có
Sự Khai ngộ thì có ích gì khi
nói với mọi người về màu sắc, những người
không có mắt, vì vậy Sự Khai ngộ phải
là các con. Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất
chúng ta phải biết rằng Sahaja
Yoga đã thành công bởi vì Param
Chaitanya đang truyền đi lòng trắc ẩn, điều mà nó
chưa bao giờ làm trước đây, chưa bao giờ có thái độ
như vậy, điều đó có được là vì Ta
là một người Mẹ và lòng trắc ẩn này đã
tác động theo cách mà tất cả các con đã nhận được
Sự Khai ngộ của mình, các con đã đạt được một
trạng thái mà chúng ta có thể gọi là
những Linh hồn khai ngộ, nhưng vẫn bởi vì
các con nhận được nó quá dễ dàng, rẻ mạt, Ta nghĩ
chúng ta vẫn chưa nhận ra những gì mình đã có.
Chúng ta vẫn không thực hành thiền định,
nội quan và tận tâm. Một số thì
rất tận tâm. Nhiều người nói với Ta,
“Thưa Mẹ, mọi người đã phải làm rất nhiều để đến
Himalaya, làm cái này, làm cái kia và rồi họ
nhận được Sự Khai ngộ. Làm thế nào mà những
người này lại được ban phước, ngay cả một số
Thánh nhân vĩ đại cũng hỏi rằng họ có quyền gì
để nhận được Sự Khai ngộ này, tại sao
Mẹ lại ban Sự Khai ngộ này, họ đã đạt được
điều gì?” Ta nói, “Chỉ là mong muốn của họ, mong muốn
của họ rất mãnh liệt rằng họ
phải nhận được Sự Khai ngộ và đó là
cách họ nhận được nó. Nhưng bây giờ để tiến xa hơn,
chỉ có mong muốn thôi là không đủ, các con
phải dựa vào chính mình, vào ánh sáng
của spirit mình, các con nên thấy điều gì
sai. Ta được cho là Đạo sư của các con nhưng
Ta đôi khi cảm thấy rằng ý niệm về một Đạo sư
rất khác với ý niệm của Ta.
Thông thường một Đạo sư là một người rất, rất nghiêm khắc
và không có chút kiên nhẫn nào.
Vì vậy có hai ba loại thử thách
luôn được đặt ra cho người đệ tử.
Thứ nhất là họ vâng lời đến đâu, nhưng vì các con
đều đã được Khai ngộ và các con là
Đạo sư của chính mình, Ta không đặt ra điều đó
một cách có điều kiện.
Ta để cho các con tự do. Ta nói với các con
một cách thành thật bằng mọi cách có thể những gì
Ta nghĩ là tốt cho các con, nhưng Ta không ép buộc như
những vị Đạo sư này từng làm. Ý Ta là, họ từng
đánh đập, họ từng treo các đệ tử lên
giếng, họ rất nghiêm khắc với các đệ tử của mình
và Ta đã có kinh nghiệm
về điều này. Họ không bao giờ cười, không
có chuyện cười lớn và sẽ không bao giờ
thể hiện bất kỳ sự yếu đuối hay lòng tốt nào
cho các đệ tử. Các con thấy đấy, một Đạo sư phải là một
người rất nóng giận, chỉ mặc một mảnh vải
ở trên hoặc ở dưới, Ta
không biết, tuy nhiên với một cây gậy to và dày
trong tay, không bao giờ nuông chiều, cười đùa, không
có chuyện mỉm cười. Và các Đạo sư phải
có vẻ mặt nghiêm nghị, nuôi những bộ râu thật lớn
và không cho phép phụ nữ ở trong một
hoàn cảnh mà phụ nữ không được
nhìn thấy. Ý Ta là, Ta không nên thấy, sẽ
thấy mặt Ta, kiểu như vậy.
Có một cuộc tranh luận lớn trong tất cả
kinh sách và các kinh sách khác, ngoài
những lời chỉ trích, về việc liệu một người phụ nữ có nên được
phép thực hành tâm linh hay
không. Không thể tưởng tượng nổi.
Không chỉ trong Đạo Thiên Chúa, các con sẽ
ngạc nhiên, ngay cả trong kinh sách Ấn Độ
liệu phụ nữ có được phép hay
không được thực hành tâm linh. Bây giờ khi
Mẹ của các con là một người phụ nữ và Bà là
Đạo sư của các con, các con sẽ làm gì? Đây là một
sự bối rối khác, bởi vì nó sai, toàn bộ
sự việc là giả dối, không có cơ sở nào
cả. Các con có thể thử mọi cách để nói rằng
phụ nữ không dành cho đời sống tâm linh,
thử bất kỳ lập luận nào, nó đều thất bại. Toàn bộ
sự việc phải được đưa ra theo cách này, rằng
mọi thứ phải đối mặt với thực tại. Tất cả những ý niệm sai lầm này
phải được từ bỏ. Giống như nếu các con
có một tấm thảm bị lật ngược, toàn bộ
họa tiết sẽ bị lộn ngược, nhưng nếu các con đặt tấm thảm
đúng chiều, mọi thứ sẽ vào đúng vị trí của nó.
Và đó là lý do tại sao các con cần một người Mẹ để
cho các con Sự Khai ngộ, và một Đạo sư với tư cách là
một người Mẹ để dạy các con rằng để tiến lên tới
Thượng đế, không ai có thể bị ngăn cản khỏi Sahaja Yoga.
không phải là chuyện quân đội, nó chỉ là
vui chơi
tình yêu thương đơn giản của người mẹ và tất nhiên mọi
người mẹ đều muốn con mình trở nên vĩ đại
có được tất cả sức mạnh của bà, bà muốn con mình không
nghi ngờ gì về cách bà làm điều đó
cách bà thực hiện là vấn đề của riêng bà
nhưng cách các con đón nhận và sử dụng nó
là vấn đề của riêng các con
Ta luôn cúi đầu trước các con, những người đã nhận được
Sự Khai ngộ bởi vì Ta nghĩ rằng rất nhiều
thánh nhân chưa từng tồn tại trên trái đất này
nhưng sự thánh thiện phải được trọn vẹn
nếu không, các con thậm chí không thể giúp được
gia đình mình, huống chi là đất nước và không
cần bàn đến cả thế giới. Vì vậy, điều cần thiết
bây giờ là nâng cao sự tỉnh thức của các con
nâng cao tâm linh của các con để đi vào một
cõi hoàn toàn hỗ trợ và phó thác
cho sự vận hành tự nhiên
sự vận hành của Salva. Cầu Thượng đế ban phước cho các con
[Âm nhạc]
một đứa trẻ nào đó
đến ADI Shakti
[Âm nhạc]
các con